1- Quais constraints a coluna address_id poderia ter? Por quê?

PRIMARY KEY

2- Qual constraint a coluna city_id tem? Qual é o motivo de a coluna city_id não possuir nomes das cidades? 

FOREIGN KEY. Pode haver cidades com o mesmo nome.

3- A coluna address (endereço) possui uma constraint. Qual tipo de constraint seria interessante ser aplicado a ela para que sempre exista um valor na coluna quando uma nova linha for criada? 

NOT NULL

--------------------------

1- Que tipo de constraint a coluna city_id possui? 

PRIMARY KEY

2- Qual é o motivo de a coluna country_id não possuir nomes de country (país)? Ela é algum tipo de chave primária ou estrangeira?

Porque o país se repete.

--------------------------

1- Qual coluna possui uma primary key? 

film_id

2- Qual coluna possui uma foreign key? 

category_id