1- No Docker Hub, utilizando a caixa de busca ("Search for great content"), busque pela imagem da Distribuição Linux Debian. 

2- Uma vez que encontrar a imagem oficial, acesse-a (clicando em seu card) e verifique na página de detalhes. Confira se existe algum comando para baixar a imagem localmente sem ter que criar um contêiner para isso. 

docker pull debian

3- Baixe a imagem utilizando a tag: stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição. 

docker pull debian:stable-slim

4- Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag. 

docker container run -it debian:stable-slim

5- No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do contêiner.

cat /etc/*-release

6- Encerre o terminal.

exist

7- Verifique na sua lista de contêiners qual contêiner se refere ao exercício que acabou de praticar.

docker container ls -a
container id = 12b9831d7fe1
container name = gallant_blackburn

8- Inicie o mesmo contêiner novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de contêiners.

docker start 12b9831d7fe1
docker container ls -a --> status up

9- Retome o contêiner que foi criado anteriormente neste exercício.

docker attach 12b9831d7fe1

10- Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do contêiner. 

cat /etc/debian_version

11- Encerre o terminal

exit

12- Remova somente o contêiner criado para esse exercício. 

docker rm gallant_blackburn 

13- Crie e rode de modo interativo em modo ‘Cleanup’, a imagem andrius/ascii-patrol. 

docker container run -it --rm andrius/ascii-patrol

14- Encerre o contêiner utilizando os botões [ctrl] + [c]. 