1- Qual é a função do código de status 400 e 422?

400 Bad Request - indica que o servidor não pode ou não irá processar a requisição devido a alguma coisa que foi entendida como um erro do cliente.

422 Unprocessable Entity - indica que o servidor entende o tipo de conteúdo da entidade da requisição, e a sintaxe da requisição esta correta, mas não foi possível processar as instruções presentes.

2- Qual é a função do código de status 401?

401 Unauthorized - indica que a solicitação não foi aplicada porque não possui credenciais de autenticação válidas para o recurso de destino.
